Правило №1. Количество пар, которое должно быть отобрано в каждом туре соревнования для участия в следующем, определяется главным судьёй 
(обычно это 2/3, но не менее 1/2 участвующих пар). Правило №1 применяется только в спортивной системе.

Правило №2. В финале соревнующиеся пары должны быть расставлены судьёй в каждом танце по местам согласно уровню их исполнительного мастерства.

Правило №3. В каждом танце судья должен выставить оценку каждой паре.

Правило №4. В финале судьи не имеют права ни в одном из танцев поставить двум и более парам одинаковое место.

Правило №5. Применяется, если пара получила соответствующее место у большинства судей (3 из 5, 4 из 7), 
которое является абсолютным большинством в каждой колонке "количество мест". Если ни одна из пар не
набрала большинства мнений судей в рассматриваемой колонке мест, то перейти к следующей колонке.

Правило №6. Применяется, когда 2 и более пар имеют необходимое большинство голосов судей в текущей колонке "количество мест"
для присуждения очередного места за танец, причём неравное. В этом случае очередное место за танец присуждается паре,
имевшей большее "большинство мест", следующее место присуждается паре с меньшим "большинством мест" и так далее в
порядке убывания.

Правило №7. Применяется, когда 2 и более пар имеют необходимое большинство голосов судей в текущей колонке "количество мест"
для присуждения очередного места за танец, причём равное. Необходим анализ компонентов, составляющих это большинство. Речь
идёт о суммировании мест, из которых сложились равные количества мест у рассматриваемых пар. Полученные суммы записывают в
круглых скобках около соответствующих количеств мест в той же колонке мест.

Правило №7а. Применяется, когда пары имеют необходимое большинство мест, количество мест, набранное этими парами совпадает,
а суммы мест не равны. В этом случае очередное место в танце присуждается той паре, у которой сумма составляющих наименьшая,
а следующие места - парам, имевшим большую сумму составляющих в порядке возрастания.

Правило №7б. Применяется, когда пары имеют необходимое большинство мест, количество мест, набранное этими парами совпадает
и суммы мест также равны. В этом случае для определения мест, занятых парами в танце, необходимо учитывать более низкие
места и снова пытаться обнаружить различие в количестве мест или сумме составляющих, но только для спорящих за очередное
место пар, на время "забыв" об остальных парах. 

Правило №8. Применяется в случае, когда в результате применения предыдущих правил мнение большинства судей установить не
удаётся. Такая ситуация не является чем-то необычным и довольно часто встречается на соревнованиях. Она может возникнуть,
например, в случае, если пары от всех судей за танец получили одинаковые оценки точностью до перестановки. Тогда у этих пар
во всех колонках мест будет одинаковое количество мест и одинаковая сумма составляющих и всем парам, в отношении которых не
удалось установить мнение большинства судей, присуждается одинаковое место, которое определяется как результат деления суммы
мест, на которые претендуют пары, на количество пар, претендующих на эти места.

Правило №9. После окончания соревнований по всем танцам места пар выносятся в финальную таблицу. Общее место пары в соревновании
определяется по сумме мест этой пары в отдельных танцах. Первое место займёт та пара, у которой эта итоговая сумма окажется
минимальной. Далее места пар распределяются от меньшей итоговой суммы до наибольшей по порядку.

Правило №10. Применяется в случае, когда несколько пар претендуют на одно и то же место в финале, имея одинаковую итоговую
сумму оценок за все танцы. Оспариваемое место присуждается паре, занявшей большее количество раз рассматриваемое и выше
места в отдельных танцах: "коэффициент эффективности". Места с половинками при этом округляют до следующего большего целого
числа.
Пример: место 3.5 должно учитываться как 4-е место при подсчёте 1-4 мест и не должно учитываться при подсчёте 1-3.

Если подсчитанные таким образом "коэффициенты эффективности" у нескольких пар окажутся одинаковыми, то в этом случае
необходимо определить сумму мест, из которых сложились эти равные "коэффициенты эффективности".

Место, на которое претендовали спорящие пары, присуждается той, у которой сумма составляющих "коэффициента эффективности"
минимальная.

Правило №11. Применяется в случае, если после применения правил 3 и 10 несколько пар продолжают спор между собой на присвоение
очередного места. Такая ситуация может возникнуть если:
а) "коэффициент эффективности" по оспариваемому и выше местам, а также сумма его составляющих у нескольких пар равны;
б) "коэффициент эффективности" по оспариваемому и выше местам у нескольких пар равен 0 (т.е. отсутствует).

Если применение правила 11 не даёт ответа на вопрос о распределении мест между парами (такой случай маловероятен, но всё же
возможен), то в этом случае организаторы соревнований и главный судья решают, присудить ли место, на которое претендуют эти
пары, всем парам, либо провести перетанцовку.


Количество заходов = общее число пар / на число пар, помещающихся одновременно на турнирной площадке

В оценочном листе напротив пары, нарушившей правила, касающиеся ограничения программы сложности исполняемых фигур и элементов, 
судья ставит букву “D” (“дисквалификация”). Если двое судей в одном танце отметили пару буквой “D”, то главная судейская коллегия должна быть немедленно оповещена секретариатом и принять решение

После окончания отборочного тура секретариат суммирует голоса арбитров для каждой пары. В следующий тур выводятся пары, имеющие наибольшее значение итоговых сумм. 
Изменение в сторону увеличения или уменьшения заранее установленного количества пар недопустимо.

В одном туре два захода. После распределения мест все пары собираются в одну
таблицу, где вручную можно выбрать какие пройдут, а какие нет.

Изъятие танцев:
5.3.1. На всех соревнованиях, включенных в ЕКП изъятие танцев допускается только в отборочных турах и редансе. В редансе должны исполняться те же танцы, что и в предыдущем туре. 
Все танцы программы должны исполняться, начиная с 1/8 финала. Международные соревнования категории ВДСФ проходят по правилам ВДСФ.
5.3.2. На всех остальных соревнованиях изъятие танцев допускается во всех отборочных турах, включая 1/4 финала. Все танцы программы должны исполняться, начиная с 1/2 финала.
5.3.3. Разрешенное количество изъятия танцев:
5.3.3.1. На соревнованиях по десяти, восьми, шести танцам - по одному из каждой программы.
5.3.3.2. На соревнованиях по европейской и латиноамериканской программе - один танец данной программы.
5.3.4. Во всех возрастных группах, где исполняется менее 5 танцев по отдельным программам, изъятие танцев не разрешается.
5.3.5. Танцы, разрешенные для изъятия:
5.3.5.1. На соревнованиях по двоеборью (6 или 8 танцев) - Венский вальс или Быстрый фокстрот, Ча-ча-ча или Джайв.
5.3.5.2. На соревнованиях по двоеборью (10 танцев), европейская и латиноамериканская программы (5 танцев) - Венский вальс или Быстрый фокстрот, Пасодобль или Джайв.
5.3.6. Изъятие одного и того же танца в двух турах подряд не разрешается.




ТЗ:
Максимальное количество пар в заходе - 10
Минимальное количество судей - 3, максимальное 7. Все возможные варианты: 3,5,7
Максимум туров - 1/8, то есть 3
Выбор между медальной системой и спортивной.
В медальной системе танцуют один раз по заходам, судьи оценивают и всем присваиваются места и медали. Сразу финал. Здесь пара танцует все номера, которые есть и больше не участвует.
В спортивной системе придётся выходить по несколько раз.


В каждом туре может быть несколько групп

Одна возрастная категория не может быть в разных группах

В одном соревновании могут участвовать и пары и солисты

В одной группе могут участвовать и пары и солисты, но номера должны быть разные и ставиться пометка соло, для соло

В одном заходе солисты и пары не могут участвовать, так как разные категории

Судья не обязательно должен быть закреплён за клубом

В группе может быть несколько возрастных групп.

В одном туре два захода и 14 пар. Только 2 пары из 3 могут пройти в следующий тур. 2/3 от 14 это 9,33. Округляют в меньшую сторону.




1. Регистрация.
2. Печать списка по заходам, категориям.
3. Подсчёт количества туров, деление участников по заходам
4. Печать документа: в таком-то заходе такое-то количество пар. Судьи на этом листочке обводят номера, такие-то тренера выбрали его в следующий тур.




 


Солисты станцевали один танец в первом заходе, затем ушли. Второй заход, третий. Все станцевали один танец. 
Вызываются на второй танец: первый заход, второй, третий. Потом суммируют и выбирают по количеству набранных очков.
Если прошло 25 человек и два претендуют на одно место, а мест 24, то проходят все 25. Если 30, то всех лишних убираем.

В какой-то категории в 1/8 три захода, пусть участники разбиваются на эти 3 захода. Для 54 - 4 захода. Для 38 пар - 3 захода. Для 24 - 2 захода



Группа имеет номер, возрастную категорию, тип соревнования (соло либо пара), количество танцев
В одной группе есть с


Номера пар могут иметь до 3 цифр


Общие вопросы:
1) В первом туре пара должна станцевать два танца. Допустим в первом танце пара заняла 1 место из 6, а во втором танце заняла 5 место из 6. Каким образом пары отбираются в следующий тур, если танцев несколько? 
2) Допустим в группе было 30 пар, распределённых на 3 захода. В следующий тур перешло 18 пар. Для этих 18 пар оставлять 3 захода или лучше сделать 2 захода?
3) Счётная комиссия состоит только из одного человека?
4) Каким образом происходит регистрация пар на соревнование (через сайт, e-mail, телефон, в бумажном виде)? Человек с какой должностью занимается обработкой заявок на регистрацию?
5) Когда наступает этап регистрации пар в приложении, данные поступают в виде готового списка или в виде множества отдельных заявок?

Вопросы по техническому заданию:
1) Сколько соревнований в день планируется проводить с разрабатываемым приложением? Если два и более, то как лучше сделать: чтобы в одной базе данных было несколько соревнований, или лучше 1 база данных - 1 соревнование?
2) С какими спортивными дисциплинами должно работать приложение (европейская программа, двоеборье, брейкинг)?  
3) Какие документы должны создаваться в ходе работы приложения?
4) Максимальное количество пар, которое может участвовать в соревновании - 60?


Алгоритм:
На соревнование зарегистрировалось 60 пар, следовательно количество туров в соревновании - 3.
Все эти пары делятся на возрастные категории, затем на группы и при необходимости каждая группа делится на 2 захода и больше.
Пары могут соревноваться только в пределах своей группы и никак не пересекаются с парами из других групп.
Сначала танцуют пары из 1 группы, происходит отбор в следующий тур, затем танцуют пары из 2 группы, происходит отбор в следующий тур и так далее.