Правило №1. Вводим два числа. Первое - числитель, второе - знаменатель. Отношение этих двух чисел - это доля пар, которые пройдут дальше.
Не более 2/3 и не менее 1/2 участвующих пар. Если несколько пар имеют одинаковое количество баллов, то судья принимает решение - либо
допустить в следующий тур все пары имеющие одинаковое "минимально-необходимое" количество баллов, либо не допускать никого без права на
перетанцовку.

Правило №2. В финале пары должны быть отсортированы по местам.

Правило №3. В каждом танце судья должен выставить оценку каждой паре.

Правило №4. В финале у всех пар должны быть разные места.

Правило №5. Применяется, если пара получила соответствующее место у большинства судей (3 из 5, 4 из 7), 
которое является абсолютным большинством в каждой колонке "количество мест". Если ни одна из пар не
набрала большинства мнений судейй в рассматриваемой колонке мест, то перейти к следующей колонке.

Паре присуждается очередное место, если она получила большинство голосов судей (3 из 5, 4 из 7), 
в колонке "количество мест". 
Если ни одна из пар не набрала большинства мнений судей в рассматриваемой 
колонке мест, то перейти к следующей колонке.

Правило №6. Применяется, если 2 или более пар имеют 1 и более большинство мест. Очередное место за танец присуждается паре, у которой
больше большинство мест. Слелующее место присуждается паре с меньшим большинством мест.

Правило №7. Применяется, если у двух или более пар есть одинаковое количество большинства мест

Вопросы:
К примеру участвует 14 пар. Судья выбирает отношение 2/3. 2/3 от 14 это 4,6. В какую сторону округлять, в меньшую или большую?





1) Если в текущем столбце есть участник с необходимым большинством голосов судей, то присваиваем ему место
2) Иначе переходим к следующему столбцу и начинаем алгоритм с пункта 1

Необходимо хранить все результаты танцев на случай, если у всех пар в танце будет одинаковый результат
Эти данные будут храниться в БД так: Пара, судья, танец


int i = 1; index = 0;

// Столбцы.
for (int j = 0; j < judges && stop == 0; j++)
{
	// Количество повторений.
	for (int rc = 0; rc < (pairs - 1) && stop == 0; rc++)
	{
		// Сравнение.
		for (; i < pairs; i++)
		{
			if (TransposedMatrix[index].Text == TransposedMatrix[i].Text)
			{
				TransposedMatrix[index].Background = Brushes.Red;
				TransposedMatrix[i].Background = Brushes.Red;
				stop = 1;
			}
		}
		index++; i = index + 1;
	}
}

для 10 это 45
для 9 это 36
для 8 это 28
для 7 это 21
для 6 это 15
для 5 это 10
для 4 это 6
для 3 это 3















