1. Регистрация:
Они собирают заявки, сколько человек на какую категорию будут участвовать: 
ФИО, клуб, тренер. Далее эта информация передаётся счётной комиссии и
вносят её в форму: количество пар, либо сольно. Далее после идентификации
участников, каждой группе(паре) присваивается номер. После этого счётная комиссия
распечатывает список по заходам, категориям.
Определяем, сколько будет туров, а затем делим всех участников по заходам.
В заходе может быть максимум 10 человек.
Далее распечатывают лист: в таком-то заходе такое-то количество пар.
Далее судьи на этом листочке обводят номера, такие-то тренера выбрали его в следующий тур.
Выбираем 24 пары.

Алгоритм:
1) Регистрируем участников и присваиваем каждой паре(солисту) номер. Далее счётная комиссия распечатывает список:
- Группа (Возрастные категории группы, соло или парно, количество танцев)
- Тур
В группе может быть несколько возрастных категорий.

2) Смотрим на таблицу и определяем, сколько будет туров. Далее делим всех участников по заходам. В заходе может быть максимум 10 человек.
Количество пар в заходе должно быть одинаковое +- одна пара

Указываем количество туров
1) Делим количество танцоров на заходы. Допустим в заходе 8 


Первая форма:
ФИО пар, клуб, тренер, номер пары.
Номер оставляем пустой, всё остальное заполняем вручную

Вторая форма:
Судейский состав, главный судья, заместитель главного судьи, ФИО счётной комиссии.

Третья форма:
Группа, количество пар в этой группе

Четвёртая форма:
Список клубов и тренеров

Судьям присваивается: буква, номер места, группа, город

Выбор между медальной системой и спортивной.
В медальной системе танцуют один раз по заходам, судьи оценивают и всем присваиваются места и медали. Сразу финал. Здесь пара танцует все номера, которые есть и больше не участвует.
В спортивной системе придётся выходить по несколько раз.

В конце формируем отчёт

Максимум судей 7. 3,5,7. Количество судей определяется главным судьёй. Если один судья уходит, то убираем ещё одного.

Максимум туров - 1/8.

Танцуют либо пары, либо солисты.

Выбрать из участников в этой категории рандомно раскидать по заходам.



Они станцевали один танец солисты один заход, они ушли. Второй заход, третий. Все станцевали один танец. Вызываются на второй танец: первый заход, второй, третий. Потом суммируют и выбирают по количеству набранных очков.
Если прошло 25 человека и два претендуют на одно место, а мест 24, то проходят все 25. Если 30, то всех лишних убираем.

Вот в этой категории в 1/8 три захода и пусть участники разбиваются на эти 3 захода. Для 54 - 4 захода. Для 38 пар - 3 захода. Для 24 - 2 захода
