Правило №1. Количество пар, уоторое должно быть отобрано в каждом туре соревнования для участия в следующем, определяется главным судьёй 
(обычно это 2/3, но не менее 1/2 участвующих пар). Правило №1 применяется только в спортивной системе.

Правило №2. В финале соревнующиеся пары должны быть расставлены судьёй в каждом танце по местам согласно уровню их исполнительного мастерства.

Правило №3. В каждом танце судья должен выставить оценку каждой паре.

Правило №4. В финале судьи не имеют права ни в одном из танцев поставить двум и более парам одинаковое место.

Правило №5. Применяется, если пара получила соответствующее место у большинства судей (3 из 5, 4 из 7), 
которое является абсолютным большинством в каждой колонке "количество мест". Если ни одна из пар не
набрала большинства мнений судей в рассматриваемой колонке мест, то перейти к следующей колонке.

Правило №6. Применяется, когда 2 и более пар имеют необходимое большинство голосов судей в текущей колонке "количество мест"
для присуждения очередного места за танец, причём неравное. В этом случае очередное место за танец присуждается паре,
имевшей большее "большинство мест", следующее место присуждается паре с меньшим "большинством мест" и так далее в
порядке убывания.

Правило №7. Применяется, когда 2 и более пар имеют необходимое большинство голосов судей в текущей колонке "количество мест"
для присуждения очередного места за танец, причём равное. Необходим анализ компонентов, составляющих это большинство. Речь
идёт о суммировании мест, из которых сложились равные количества мест у рассматриваемых пар. Полученные суммы записывают в
круглых скобках около соответствующих количеств мест в той же колонке мест.

Правило №7а. Применяется, когда пары имеют необходимое большинство мест, количество мест, набранное этими парами совпадает,
а суммы мест не равны. В этом случае очередное место в танце присуждается той паре, у которой сумма составляющих наименьшая,
а следующие места - парам, имевшим большую сумму составляющих в порядке возрастания.

Правило №7б. Применяется, когда пары имеют необходимое большинство мест, количество мест, набранное этими парами совпадает
и суммы мест также равны. В этом случае для определения мест, занятых парами в танце, необходимо учитывать более низкие
места и снова пытаться обнаружить различие в количестве мест или сумме составляющих, но только для спорящих за очередное
место пар, на время "забыв" об остальных парах. 

Правило №8. Применяется в случае, когда в результате применения предыдущих правил мнение большинства судей установить не
удаётся. Такая ситуация не является чем-то необычным и довольно часто встречается на соревнованиях. Она может возникнуть,
например, в случае, если пары от всех судей за танец получили одинаковые оценки точностью до перестановки. Тогда у этих пар
во всех колонках мест будет одинаковое количество мест и одинаковая сумма составляющих и всем парам, в отношении которых не
удалось установить мнение большинства судей, присуждается одинаковое место, которое определяется как результат деления суммы
мест, на которые претендуют пары, на количество пар, претендующих на эти места.

Правило №9. После окончания соревнований по всем танцам места пар выносятся в финальную таблицу. Общее место пары в соревновании
определяется по сумме мест этой пары в отдельных танцах. Первое место займёт та пара, у которой эта итоговая сумма окажется
минимальной. Далее места пар распределяются от меньшей итоговой суммы до наибольшей по порядку.

Правило №10. Применяется в случае, когда несколько пар претендуют на одно и то же место в финале, имея одинаковую итоговую
сумму оценок за все танцы. Оспариваемое место присуждается паре, занявшей большее количество раз рассматриваемое и выше
места в отдельных танцах: "коэффициент эффективности". Места с половинками при этом округляют до следующего большего целого
числа.
Пример: место 3.5 должно учитываться как 4-е место при подсчёте 1-4 мест и не должно учитываться при подсчёте 1-3.

Если подсчитанные таким образом "коэффициенты эффективности" у нескольких пар окажутся одинаковыми, то в этом случае
необходимо определить сумму мест, из которых сложились эти равные "коэффициенты эффективности".

Место, на которое претендовали спорящие пары, присуждается той, у которой сумма составляющих "коэффициента эффективности"
минимальная.

Правило №11. Применяется в случае, если после применения правил 3 и 10 несколько пар продолжают спор между собой на присвоение
очередного места. Такая ситуация может возникнуть если:
а) "коэффициент эффективности" по оспариваемому и выше местам, а также сумма его составляющих у нескольких пар равны;
б) "коэффициент эффективности" по оспариваемому и выше местам у нескольких пар равен 0 (т.е. отсутствует).

Если применение правила 11 не даёт ответа на вопрос о распределении мест между парами (такой случай маловероятен, но всё же
возможен), то в этом случае организаторы соревнований и главный судья решают, присудить ли место, на которое претендуют эти
пары, всем парам, либо провести перетанцовку.




Количество заходов = общее число пар / на число пар, помещающихся одновременно на турнирной площадке

Количество пар в полуфинале не более 12-16

Количество пар в финале не более 6-8. А вообще до 10

Полуфинал может проводиться в два захода

В оценочном листе напротив пары, нарушившей правила, касающиеся ограничения программы сложности исполняемых фигур и элементов, 
судья ставит букву “D” (“дисквалификация”). Если двое судей в одном танце отметили пару буквой “D”, то главная судейская коллегия должна быть немедленно оповещена секретариатом и принять решение

После окончания отборочного тура секретариат суммирует голоса арбитров для каждой пары. В следующий тур выводятся пары, имеющие наибольшее значение итоговых сумм. 
Изменение в сторону увеличения или уменьшения заранее установленного количества пар недопустимо

Если соревнования начинаются с полуфинала из 14 или 15 пар, то по решению главного судьи можно вывести в финал 7 пар

Максимальное количество пар в заходе - 16



Изъятие танцев:
5.3.1. На всех соревнованиях, включенных в ЕКП изъятие танцев допускается только в отборочных турах и редансе. В редансе должны исполняться те же танцы, что и в предыдущем туре. 
Все танцы программы должны исполняться, начиная с 1/8 финала. Международные соревнования категории ВДСФ проходят по правилам ВДСФ.
5.3.2. На всех остальных соревнованиях изъятие танцев допускается во всех отборочных турах, включая 1/4 финала. Все танцы программы должны исполняться, начиная с 1/2 финала.
5.3.3. Разрешенное количество изъятия танцев:
5.3.3.1. На соревнованиях по десяти, восьми, шести танцам - по одному из каждой программы.
5.3.3.2. На соревнованиях по европейской и латиноамериканской программе - один танец данной программы.
5.3.4. Во всех возрастных группах, где исполняется менее 5 танцев по отдельным программам, изъятие танцев не разрешается.
5.3.5. Танцы, разрешенные для изъятия:
5.3.5.1. На соревнованиях по двоеборью (6 или 8 танцев) - Венский вальс или Быстрый фокстрот, Ча-ча-ча или Джайв.
5.3.5.2. На соревнованиях по двоеборью (10 танцев), европейская и латиноамериканская программы (5 танцев) - Венский вальс или Быстрый фокстрот, Пасодобль или Джайв.
5.3.6. Изъятие одного и того же танца в двух турах подряд не разрешается.




1. Регистрация:
Собираются заявки, сколько человек на какую категорию будут участвовать: 
ФИО, клуб, тренер. Далее эта информация передаётся счётной комиссии и
вносят её в форму: количество пар, либо сольно. 
Далее после идентификации участников, каждой группе(паре) присваивается номер. 
После этого счётная комиссия распечатывает список по заходам, категориям.
Определяем, сколько будет туров, а затем делим всех участников по заходам.
В заходе может быть максимум 10 человек.
Далее распечатывают лист: в таком-то заходе такое-то количество пар.
Далее судьи на этом листочке обводят номера, такие-то тренера выбрали его в следующий тур.
Выбираем 24 пары.

Алгоритм:
1) Регистрируем участников и присваиваем каждой паре(солисту) номер. Далее счётная комиссия распечатывает список:
- Группа (Возрастные категории группы, соло или парно, количество танцев)
- Тур
В группе может быть несколько возрастных категорий.

2) Смотрим на таблицу и определяем, сколько будет туров. Далее делим всех участников по заходам. В заходе может быть максимум 10 человек.
Количество пар в заходе должно быть одинаковое +- одна пара

Указываем количество туров
1) Делим количество танцоров на заходы. Допустим в заходе 8 

Судьям присваивается: буква, номер места, группа, город

Выбор между медальной системой и спортивной.
В медальной системе танцуют один раз по заходам, судьи оценивают и всем присваиваются места и медали. Сразу финал. Здесь пара танцует все номера, которые есть и больше не участвует.
В спортивной системе придётся выходить по несколько раз.

Минимальное количество судей - 3, максимальное 7. Все возможные варианты: 3,5,7

Максимум туров - 1/8, то есть 3

Танцуют либо пары, либо солисты.
 


Солисты станцевали один танец в первом заходе, затем ушли. Второй заход, третий. Все станцевали один танец. 
Вызываются на второй танец: первый заход, второй, третий. Потом суммируют и выбирают по количеству набранных очков.
Если прошло 25 человека и два претендуют на одно место, а мест 24, то проходят все 25. Если 30, то всех лишних убираем.

Вот в этой категории в 1/8 три захода и пусть участники разбиваются на эти 3 захода. Для 54 - 4 захода. Для 38 пар - 3 захода. Для 24 - 2 захода










Какое минимальное количество пар может быть в таблице, куда заносим оценки судей? В заходе?

Вопросы:
В группе может быть несколько возрастных групп. Может ли одна возрастная категория быть в разных группах?

В одном соревновании несколько туров. В каждом туре может быть только одна группа или несколько?

Обязательно ли судья должен быть закреплён за каким-то клубом?

В одном туре два захода и 14 пар. Только 2 пары из 3 могут пройти в следующий тур. 2/3 от 14 это 9,33. Округляют в меньшую сторону.

Что такое организационный комитет и кто в него входит?

Группе присваивается номер при создании или его можно присвоить позже?

Что пишется в регламенте соревнования?
