Количество заходов = общее число пар / на число пар, помещающихся одновременно на турнирной площадке

Количество пар в полуфинале не более 12-16

Количество пар в финале не более 6-8. А вообще до 10

Полуфинал может проводиться в два захода

В оценочном листе напротив пары, нарушившей правила, касающиеся ограничения программы сложности исполняемых фигур и элементов, 
судья ставит букву “D” (“дисквалификация”). Если двое судей в одном танце отметили пару буквой “D”, то главная судейская коллегия должна быть немедленно оповещена секретариатом и принять решение

После окончания отборочного тура секретариат суммирует голоса арбитров для каждой пары. В следующий тур выводятся пары, имеющие наибольшее значение итоговых сумм. 
Изменение в сторону увеличения или уменьшения заранее установленного количества пар недопустимо

Если соревнования начинаются с полуфинала из 14 или 15 пар, то по решению главного судьи можно вывести в финал 7 пар

Максимальное количество пар в заходе - 16

Изъятие танцев:
5.3.1. На всех соревнованиях, включенных в ЕКП изъятие танцев допускается только в отборочных турах и редансе. В редансе должны исполняться те же танцы, что и в предыдущем туре. 
Все танцы программы должны исполняться, начиная с 1/8 финала. Международные соревнования категории ВДСФ проходят по правилам ВДСФ.
5.3.2. На всех остальных соревнованиях изъятие танцев допускается во всех отборочных турах, включая 1/4 финала. Все танцы программы должны исполняться, начиная с 1/2 финала.
5.3.3. Разрешенное количество изъятия танцев:
5.3.3.1. На соревнованиях по десяти, восьми, шести танцам - по одному из каждой программы.
5.3.3.2. На соревнованиях по европейской и латиноамериканской программе - один танец данной программы.
5.3.4. Во всех возрастных группах, где исполняется менее 5 танцев по отдельным программам, изъятие танцев не разрешается.
5.3.5. Танцы, разрешенные для изъятия:
5.3.5.1. На соревнованиях по двоеборью (6 или 8 танцев) - Венский вальс или Быстрый фокстрот, Ча-ча-ча или Джайв.
5.3.5.2. На соревнованиях по двоеборью (10 танцев), европейская и латиноамериканская программы (5 танцев) - Венский вальс или Быстрый фокстрот, Пасодобль или Джайв.
5.3.6. Изъятие одного и того же танца в двух турах подряд не разрешается.




Нововведения в приложение:
Добавить форму регламент
Время начала соревнования в таблице соревнования
Реданс
Если пара не пришла на соревнование, то пользователь ставит галочку напротив пары, которая не пришла и все ячейки этой пары заполняются чёрточками
Если на соревновании до 8 пар, то тур = финал, если таково решение главного судьи


Вопросы:
Обязательно ли судья должен быть закреплён за каким-то клубом?
В одном туре два захода. В каждом заходе между парами распределяются места. По какому принципу пары проходят в следующий тур?
Что такое организационный комитет и кто в него входит?
Группе присваивается номер при создании или его можно присвоить позже?











1. Регистрация:
Они собирают заявки, сколько человек на какую категорию будут участвовать: 
ФИО, клуб, тренер. Далее эта информация передаётся счётной комиссии и
вносят её в форму: количество пар, либо сольно. 
Далее после идентификации участников, каждой группе(паре) присваивается номер. 
После этого счётная комиссия распечатывает список по заходам, категориям.
Определяем, сколько будет туров, а затем делим всех участников по заходам.
В заходе может быть максимум 10 человек.
Далее распечатывают лист: в таком-то заходе такое-то количество пар.
Далее судьи на этом листочке обводят номера, такие-то тренера выбрали его в следующий тур.
Выбираем 24 пары.

Алгоритм:
1) Регистрируем участников и присваиваем каждой паре(солисту) номер. Далее счётная комиссия распечатывает список:
- Группа (Возрастные категории группы, соло или парно, количество танцев)
- Тур
В группе может быть несколько возрастных категорий.

2) Смотрим на таблицу и определяем, сколько будет туров. Далее делим всех участников по заходам. В заходе может быть максимум 10 человек.
Количество пар в заходе должно быть одинаковое +- одна пара

Указываем количество туров
1) Делим количество танцоров на заходы. Допустим в заходе 8 


Первая форма:
ФИО пар, клуб, тренер, номер пары.
Номер оставляем пустой, всё остальное заполняем вручную

Вторая форма:
Судейский состав, главный судья, заместитель главного судьи, ФИО счётной комиссии.

Третья форма:
Группа, количество пар в этой группе

Четвёртая форма:
Список клубов и тренеров

Судьям присваивается: буква, номер места, группа, город

Выбор между медальной системой и спортивной.
В медальной системе танцуют один раз по заходам, судьи оценивают и всем присваиваются места и медали. Сразу финал. Здесь пара танцует все номера, которые есть и больше не участвует.
В спортивной системе придётся выходить по несколько раз.

Минимальное количество судей - 3, максимальное 7. Все возможные варианты: 3,5,7

Максимум туров - 1/8, то есть 3

Танцуют либо пары, либо солисты.
 


Солисты станцевали один танец в первом заходе, затем ушли. Второй заход, третий. Все станцевали один танец. 
Вызываются на второй танец: первый заход, второй, третий. Потом суммируют и выбирают по количеству набранных очков.
Если прошло 25 человека и два претендуют на одно место, а мест 24, то проходят все 25. Если 30, то всех лишних убираем.

Вот в этой категории в 1/8 три захода и пусть участники разбиваются на эти 3 захода. Для 54 - 4 захода. Для 38 пар - 3 захода. Для 24 - 2 захода



Ход выполнения программы:
1) При необходимости пользователь заносит в базу данных судей, возрастные категории и клубы.
2) Пользователь создаёт или выбирает соревнование из имеющихся и переходит на форму "меню соревнования"
3) Регистрация участников
4) Пользователь переходит на форму "группы"
5) Программа по дате рождения распределяет участников по возрастным категориям, а затем случайно распределяет участников по заходам
6) Формируется дерево заходов: соревнование => группа => заход => участники
7) Пользователь переходит на форму распределения мест
8) Пользователь выбирает долю пар переходящих в следующий тур (не более 2/3 и не менее 1/2 участвующих пар) 
Вводим два числа. Первое - числитель, второе - знаменатель.
9) Пользователь нажимает на кнопку печать. Распечатывается список заходов и категорий
10) Повторное нажатие. Распечатывается таблица, куда судьи будут вносить оценки
11) Судьи вносят оценки в бланки. Пользователь вносит оценки в матрицу.
12) Происходит распределение мест и обработка исключений (если для прохождения в следующий тур будет больше пар чем необходимо, но это если есть заходы)
13) Если остались заходы, то программа стирает все данные из таблицы. Повторять пункт 12 до тех пор, пока заходов не останется
14) Все прошедшие отбор пары суммируются и все или большая часть переходит в следующий тур




Вопросы:
К примеру участвует 14 пар. Судья выбирает отношение 2/3. 2/3 от 14 это 4,6. В какую сторону округлять, в меньшую или большую?
В одном соревновании по медальной системе могут участвовать как пары, так и солисты
В одном соревновании несколько туров. В каждом туре может быть только одна группа или несколько?
В группе может быть несколько возрастных групп. Может ли одна возрастная категории быть в разных группах?
Каждая группа при необходимости делится на заходы (подгруппы)
Какое минимальное количество пар может быть в таблице, куда заносим оценки судей? В заходе?

