Клубы и судьи не должны быть в константах!


Ход выполнения программы:
1) При необходимости пользователь заносит в базу данных судей, возрастные категории и клубы.
2) Пользователь создаёт или выбирает соревнование из имеющихся и переходит на форму "меню соревнования"
3) Регистрация участников
4) Пользователь переходит на форму "группы"
5) Программа по дате рождения распределяет участников по возрастным категориям, а затем случайно распределяет участников по заходам
6) Формируется дерево заходов: соревнование => группа => заход => участники
7) Пользователь переходит на форму распределения мест
8) Пользователь выбирает долю пар переходящих в следующий тур (не более 2/3 и не менее 1/2 участвующих пар) 
Вводим два числа. Первое - числитель, второе - знаменатель.
9) Пользователь нажимает на кнопку печать. Распечатывается список заходов и категорий
10) Повторное нажатие. Распечатывается таблица, куда судьи будут вносить оценки
11) Судьи вносят оценки в бланки. Пользователь вносит оценки в матрицу.
12) Происходит распределение мест и обработка исключений (если для прохождения в следующий тур будет больше пар чем необходимо, но это если есть заходы)
13) Если остались заходы, то программа стирает все данные из таблицы. Повторять пункт 12 до тех пор, пока заходов не останется
14) Все прошедшие отбор пары суммируются и все или большая часть переходит в следующий тур



Добавить форму регламент
Время начала соревнования в таблице соревнования
Реданс
Если пара не пришла на соревнование, то пользователь ставит галочку напротив пары, которая не пришла и все ячейки этой пары заполняются чёрточками
Если на соревновании до 8 пар, то тур = финал, если таково решение главного судьи