Что надо сделать в приложении.

Цель на воскресенье:
Если нажать на кнопку открыть корневую папку и закинуть туда БД, то список при закрытии диалога не обновится

Когда просматриваем результаты танца, то надо запретить редактировать текстовые поля

Когда ставим другую дату соревнования надо пересчитывать возрастные категории пар


Цель на понедельник:
Записи раскрашивать разными цветами через одну. Например белый, серый или белый, синий

Когда открываем форму Группа то все подходящие пары должны быть автоматически выбраны

После регистрации всех групп нельзя редактировать группы, только если обнулить все результаты танцев.






В окне Отбор пар в следующий тур необходимо чтобы все поля были заполнены, а после сохранения мнений
судей нельзя сохранить ещё раз

Добавить на форме Распределение мест переключение между ячейками с помощью стрелок

правила Skating 10-11

отбор пар в турах

документы

Реданс

Сделать импорт данных в Excel (при регистрации пар и судей)



Можно ли использовать одни и те же номера для групп в разных турах или нельзя использовать номера повторно?