Что надо сделать в приложении:
6) Валидацию при нажатии на кнопку сохранить
9) Реданс
15) Добавить на форме Распределение мест переключение между ячейками с помощью стрелок
Записи раскрашивать разными цветами через одну. Например белый, серый или белый, синий
Подобрать другой шрифт
Сделать импорт данных в Excel (при регистрации пар и судей)

Добавить проверку на возраст участников: возраст не может быть более 80 лет

Необязательно, но важно:
На странице пары добавить возможно выбора количества записей на странице
Если нажать на кнопку открыть корневую папку и закинуть туда БД, то список при закрытии диалога не обновится
После изменения данных пар таблица не обновляется (при изменении номера). Это надо пагинацию обновлять
Когда ставим другую дату соревнования надо пересчитывать возрастные категории пар
Когда просматриваем результаты танца, то надо запретить редактировать текстовые поля
Когда открываем форму Группа то все подходящие пары должны быть автоматически выбраны

При редактировании группы, которая уже поучаствовала в танцах удалить все данные о результатах танцев и 
сбросить в текущем туре данные, связанные с этой группой

В окне Отбор пар в следующий тур необходимо чтобы все поля были заполнены, а после сохранения мнений
судей нельзя сохранить ещё раз

При открытии регистрации надо обнулять оценки судей и результаты

При удалении базы данных или добавлении добавить асинхронность

Могут ли номера групп в разных турах быть одинаковыми или они обязательно должны быть уникальными?

Если в протоколе №1 только две пары, то в конце создаётся пустая страница

Когда группа станцевала её удалить или изменить нельзя (нельзя удалить или сохранить изменения). 
То же самое про туры
