Что надо сделать в приложении:
6) Валидацию при нажатии на кнопку сохранить
9) Реданс
15) Добавить на форме Распределение мест переключение между ячейками с помощью стрелок
Записи раскрашивать разными цветами через одну. Например белый, серый или белый, синий
Подобрать другой шрифт
Сделать импорт данных в Excel (при регистрации пар и судей)

Добавить проверку на возраст участников: возраст не может быть более 80 лет

Необязательно, но важно:
На странице пары добавить возможно выбора количества записей на странице
Если нажать на кнопку открыть корневую папку и закинуть туда БД, то список при закрытии диалога не обновится
После изменения данных пар таблица не обновляется (при изменении номера). Это надо пагинацию обновлять
Когда ставим другую дату соревнования надо пересчитывать возрастные категории пар
Когда просматриваем результаты танца, то надо запретить редактировать текстовые поля
Когда открываем форму Группа то все подходящие пары должны быть автоматически выбраны



Значит так: число отбора это процент пар, который пройдёт в следующий тур. Если было 6 пар, в следующий тур пройдёт 4, это уже 1 заход
Значит минимальное количество пар для соревнования - 6 при вместимость площадки в 5 пар
У меня 11 пар, нужно две группы по 7 человек в каждой и с разными возрастными категориями






При редактировании группы, которая уже поучаствовала в танцах удалить все данные о результатах танцев и 
сбросить в текущем туре данные, связанные с этой группой

Когда добавляем все поля должны быть заполнены а после сохранения мнений судей при отборе пар
нельзя отредактировать, то есть нажать далее

При открытии регистрации надо обнулять оценки судей и результаты

Пары которые не танцевали им надо ставить оставшиеся места


При удалении группы не сбрасывает счётчик


При редактировании не обновляется количество нераспределённых пар
Когда удаляю группу, то количество нераспределённых пар обновляется только один раз

Когда выбираем другой тур остаются данные от предыдущего и не обновляются статусы. 
Нужно обновлять группы, танцы, заходы и пары

Перенести обязательно для заполнения в строку где номер

База данных используется другими процессами!

Когда первый раз заходим на форму группы то не показывается актуальный статус группы тура


При удалении базы данных или добавлении добавить асинхронность





Могут ли номера групп в разных турах быть одинаковыми или они обязательно должны быть уникальными?