Необязательно, но важно:
На странице пары добавить возможно выбора количества записей на странице
Если нажать на кнопку открыть корневую папку и закинуть туда БД, то список при закрытии диалога не обновится
После изменения данных пар таблица не обновляется (при изменении номера). Это надо пагинацию обновлять
Когда ставим другую дату соревнования надо пересчитывать возрастные категории пар или удалять все данные



Значит так: число отбора это процент пар, который пройдёт в следующий тур. Если было 6 пар, в следующий тур пройдёт 4, это уже 1 заход
Значит минимальное количество пар для соревнования - 6 при вместимость площадки в 5 пар
У меня 11 пар, нужно две группы по 7 человек в каждой и с разными возрастными категориями



Как хранить результаты и что конкретно будем хранить? Левую часть и сами места или только место
Как выводить историю тура 1, группы 1, танца 1:
Перебираем некую таблицу и ищем заход с 1 туром, 1 группой, 1 танцем
Шаг 1: выбираем нужный тур в combobox.
Шаг 2: ищем какие группы есть в текущем туре и выводим список в combobox
Шаг 3: выбираем нужную группу в combobox.
Шаг 4: ищем какие танцы есть в текущей группе и выводим список в combobox
Шаг 5: выбираем нужный танец в combobox.
Шаг 6: ищем какие пары есть в текущем танце и выводим список в datagrid
Шаг 7: ищем какие судьи есть в текущем танце и выводим список в datagrid
Шаг 8: выводим левую часть таблицы
Ещё нам надо хранить данные о выбранных судьях и парах. Checkbox слева от каждой записи. Значит должно быть поле bool. Где true - участвует в текущем заходе, а false - не участвует.
Значит нам надо таблицу заходы, пары в заходе, судьи в заходе и оценки в заходе.
А ещё нам надо хранить информацию о левой части таблицы





При редактировании группы, которая уже поучаствовала в танцах удалить все данные о результатах танцев и сбросить в текущем туре данные, связанные с этой группой

Если текущий заход был закончен, то никаких изменений вносить нельзя.

Теперь надо добавить судей в заход и отметить пары, которые в заходе участвуют true. 
Это надо сделать после того, как пользователь нажмёт на кнопку сохранить

Статус захода является завершённым когда все танцы в заходе станцованы

Как сохранить результаты? Как их выводить?



Группа и заход должны быть выпадающими списками в отборе пар в следующий тур
А ещё надо добавить статус группы и захода

Когда добавляем все поля должны быть заполнены а после сохранения мнений судей при отборе пар
нельзя отредактировать, то есть нажать далее
