Оценки судей будут храниться в БД в виде строк. Поля: ID тура, ID танца, ID захода, ID пары, ID судьи. Сама строка будет выглядеть так: 2 6 4 8 2 4

Когда закрываем регистрацию делаем проверку: минимальное количество судей - 3, минимальное количество пар - 2

Сверху будет информация в нескольких combobox: Тур => группа => танец => заход. В 1 textbox будет список всех туров, исходя из количества пар.
Во 2 combobox будет список групп в текущем туре. В 3 combobox будет список танцев в текущей группе. В 4 combobox будет список заходов в текущем танце.

Как хранить результаты и что конкретно будем хранить? Левую часть и сами места или только место
Как выводить историю тура 1, группы 1, танца 1:
Перебираем некую таблицу и ищем заход с 1 туром, 1 группой, 1 танцем
Шаг 1: выбираем нужный тур в combobox.
Шаг 2: ищем какие группы есть в текущем туре и выводим список в combobox
Шаг 3: выбираем нужную группу в combobox.
Шаг 4: ищем какие танцы есть в текущей группе и выводим список в combobox
Шаг 5: выбираем нужный танец в combobox.
Шаг 6: ищем какие пары есть в текущем танце и выводим список в datagrid
Шаг 7: ищем какие судьи есть в текущем танце и выводим список в datagrid
Шаг 8: выводим левую часть таблицы
Ещё нам надо хранить данные о выбранных судьях и парах. Checkbox слева от каждой записи. Значит должно быть поле bool. Где true - участвует в текущем заходе, а false - не участвует.
Значит нам надо таблицу заходы, пары в заходе, судьи в заходе и оценки в заходе.
А ещё нам надо хранить информацию о левой части таблицы



Если мы убираем одного судью, то надо убрать ещё одного, так как их должно быть нечётное количество.
В самой нижней строке будет матрица распределения мест и справа матрица для 2 и более танцев

Если текущий заход был закончен, то никаких изменений вносить нельзя.

Когда пары всех групп поделились случайным образом по заходам, то


Будет одна огромная таблица, содержащая информацию о заходах:
Тур
Группа
Танец
Заход


Схема от начала до конца:
1) регистрация. Закрытие регистрации и выбор начального тура
2) создание групп в текущем туре. Выбор танцевальной программы, пар. Возможность посмотреть какие пары есть в группе 
(здесь можно выбрать какие пары и судьи будут участвовать в заходе, а также создать  документ для судей)
3) 

Надо запоминать нажатые CheckBox в пагинации. А также где-то хранить их состояние при создании группы
Можно создать коллекцию, где при нажатии на CheckBox пара будет добавляться в таблицу PairsInGroup
И удаляться когда CheckBox не нажат

Когда пара состоит в группе её не надо показывать. Показываем все пары

Открываем новую страницу. Смотрим в коллекцию, если у записи на странице стоит галочка, то поставить её
На странице группы сделать надпись, показывающую количество нераспределённых пар. Если будет хотя бы одна, то дальше не пройти. Как узнать в какой возрастной категории эта пара? Сделать кнопочку, которая будет
выводить текстовое сообщение со списком возрастных категорий, которые ещё не распределены


Сохранять выбранные танцы в таблицу DancesInGroup, а также запоминать CheckBox



При переходе на страницу Группы все пары записываем в таблицу PairsInTour. Когда добавляем пару в группу, то удаляем её из этой таблицы. 
Когда удаляем пару из группы, то добавляем её в таблицу PairsInGroup

Сколько записей будет в таблице PairsInGroup, столько и будет нераспределённых пар

При удалении записи на второй и далее странице где есть пагинация происходят аномалии

Необязательно, но важно:
На странице пары добавить возможно выбора количества записей на странице
Если нажать на кнопку открыть корневую папку и закинуть туда БД, то список при закрытии диалога не обновится


Надо хранить в памяти выбранные пары в группе, или сделать больше места, чтобы показывалось всё
Вывод танцев при выборе группы не работает
Нельзя добавлять группы с одинаковыми параметрами








На скриншоте страница пары столбец с категорией плохо отображается. Надо поправить
вёрстку и сделать скриншот заново

