Добавить ограничение на количество пар (60)

В строке заголовка окна должна быть информация о текущем соревновании и БД

В группах должен быть выбор танцевальной программы и танцев

Форма распределения мест:
На этой странице должно быть три части: выбор кто будет участвовать в заходе, распределение мест в конкретном танце, итоговая таблица для двух и более танцев

Оценки судей будут храниться в БД в виде строк. Поля: ID тура, ID танца, ID захода, ID пары, ID судьи. Сама строка будет выглядеть так: 2 6 4 8 2 4

Когда регистрация закончена необходимо выбрать соответствующий пункт в combobox. Статус регистрации

В окне редактирования группы можно будет выбрать спортивную дисциплину и танцы

Когда закрываем регистрацию делаем проверку: минимальное количество судей - 3, минимальное количество пар - 2

Если в одной из групп не будет выбрана танцевальная программа, то перейти на следующую форму будет нельзя




Сверху будет информация в нескольких combobox: Тур => группа => танец => заход. В 1 textbox будет список всех туров, исходя из количества пар.
Во 2 combobox будет список групп в текущем туре. В 3 combobox будет список танцев в текущей группе. В 4 combobox будет список заходов в текущем танце.

Сущность туры. Здесь будут все туры, исходя из количества пар.
ID
Title

Сущность группы в туре
GroupInTourID
TourID
GroupID
Number

Сущность танцы в группе
DanceInGroupID
TourID
GroupID
DanceID

Сущность заходы в танце
PerformanceInDanceID
TourID
GroupID
DanceID
PerformanceID
Number

Сущность пары в заходе
PairInPerformanceID
TourID - туры не меняются +
GroupID - группы не меняются +
DanceID - танцы не меняются +
PerformanceNumber
PairID

В таблице pairs нельзя хранить данные о заходах, танцах


Как хранить результаты и что конкретно будем хранить? Левую часть и сами места или только место
Как выводить историю тура 1, группы 1, танца 1:
Перебираем некую таблицу и ищем заход с 1 туром, 1 группой, 1 танцем
Шаг 1: выбираем нужный тур в combobox.
Шаг 2: ищем какие группы есть в текущем туре и выводим список в combobox
Шаг 3: выбираем нужную группу в combobox.
Шаг 4: ищем какие танцы есть в текущей группе и выводим список в combobox
Шаг 5: выбираем нужный танец в combobox.
Шаг 6: ищем какие пары есть в текущем танце и выводим список в datagrid
Шаг 7: ищем какие судьи есть в текущем танце и выводим список в datagrid
Шаг 8: выводим левую часть таблицы
Ещё нам надо хранить данные о выбранных судьях и парах. Checkbox слева от каждой записи. Значит должно быть поле bool. Где true - участвует в текущем заходе, а false - не участвует.
Значит нам надо таблицу заходы, пары в заходе, судьи в заходе и оценки в заходе.
А ещё нам надо хранить информацию о левой части таблицы



Ниже будет строка с двумя таблицами, в таблице с парами будет список пар, которых определили в текущий заход: слева пары, справа судьи. 
Напротив каждой записи будет checkbox, который если нажат означает что судья/пара точно будет участвовать в следующем заходе. 

Если мы убираем одного судью, то надо убрать ещё одного, так как их должно быть нечётное количество.
В самой нижней строке будет матрица распределения мест и справа матрица для 2 и более танцев

Если текущий заход был закончен, то никаких изменений вносить нельзя.



Когда мы захотим посмотреть предыдущие заходы и туры надо

Когда мы заходим на форму группы, то все пары разбиваются на группы. 
Когда мы переходим на форму places, то регистрация закрывается и вносить изменения в формах судьи
и пары больше нельзя. Также все группы делятся по заходам.
Если пользователь решит открыть регистрацию, то все данные о заходах удалятся и придётся начинать всё заново

Когда пары всех групп поделились случайным образом по заходам, то




При нажатии на иконку соревнования будет открываться окно соревнование. Это нужно потому что на странице это будет выглядеть пустовато


То что я буду делать после защиты:
Слева от каждой записи будет checkbox. Если выбрать две группы, которые имеют одинаковый тип выступления и возрастную категорию +- 1, то можно их объединить в одну группу. 
При объединении групп база данных очищается и формируется новый список. 

Сделать маску на текстбоксы (первая цифра от 1 до 9, вторая цифра 0)

Если нажать на кнопку открыть корневую папку и закинуть туда БД, то список при закрытии диалога не обновится

Если ввести номер пары с пробелом, то будут одинаковые номера. Надо сделать обрезание провелов с начала и с конца. А также номер пары обязательно должен быть числом


Когда переходишь на форму изменить группу и выбираешь что-то в верхнем combonox, а после закрываешь форму, то возникает исключение на строке 91 в GroupsView 